Raggiungere il WebServer di configurazione inserendo l'indirizzo IP del Combox in un browser. Inserire User: admin, password: password. cliccare su "login" per entrare
Cliccare su "add device" per aggiungere un nuovo dispositivo
Inserire il nome dell'Inverter, abilitare il controllo di potenza ed inserire la potenza nominale dell'Inverter, premere "Next" per proseguire
Selezionare il protocollo di comunicazione "modbustcp" e premere "Next" per proseguire
Inserire indirizzo "01" e premere "Next" per proseguire
Premere "+" per creare un nuovo bus
Inserire il nome dell'Inverter (per univocità, consigliamo di inserire anche il SN dell'Inverter), tipo di connessione "TCP", Inserire l'indirizzo IP statico precedentemente assengnato all'Inverter, porta "8899". Premere "accetta" per proseguire
Selezionare "azzurro" come marca e "3PH V3 or HYBRID" come modello, premere "Next" per proseguire
Premere "Crea" per confermare i dati inseriti. Premere su "apply changes" per conferma. Inserire gli altri inverter seguendo la stessa procedura (ATTENZIONE: creare un bus per ogni Inverter presente sull'impianto, inserendo in ogni bus l'IP statico precedentemente impostato per ogni inverter)