Raggiungere il WebServer di configurazione inserendo l'indirizzo IP del Combox in un browser. Inserire User: admin, password: password. cliccare su "login" per entrare
Cliccare su "add device" per aggiungere un nuovo dispositivo
Selezionare "Inverter" come tipo di device, Inserire il nome del dispositivo, Abilitare il controllo della potenza ed inserire la potenza nominale dell'Inverter. Premere poi "Next" per proseguire
Selezionare "modbusrtu" e premere "next" per proseguire
Inserire l'indirizzo RS485 dell'Inverter. Tale Indirizzo deve coincidere con quello visibile a display e selezionabile direttamente sull'Inverter (ATTENZIONE!: non devono esserci più inverter sullo stesso indirizzo)
Premere "+" per aaggiungere un nuovo BUS
Inserire il nome "COM2", tipo di connessione "Serie" e la porta "RS485 - Port 2". Premere "accetta" per proseguire
Selezionare la marca del dispositivo "Azzurro" ed il modello "3PH V3 or HYbrid" e premere "Next"
Premere il pulsante "Crea" per confermare le opzioni inserite. Ripetere la procedure per ogni Inverter inserito nella Daisy Chain RS485 (selezionare sempre lo stesso bus: COM2 appena creato, specificando correttamente l'indirizzo di ogni Inverter). Premere il pulsante "apply changes" per confermare l'inserimento