Tenere premuto il tasto "giu'" finche' non si entra nel menu'
Premere "enter setting"
Scorrere fino alla voce "PCC Select"
Entrare nel menu' inserendo la password 0001. Per cambiare il numero, premere "giu'". Tenendo premuto "giu'" ci si sposta a sinistra
Selezionare la voce "PCC Meter". Tenere premuto "giu'" per confermare
Scorrere fino alla voce "Set AntiReflux P"
Entrare nel menu' inserendo la password 0001 come fatto precedentemente
Selezionare la voce "Reflux Enable". Tenere premuto "giu'" per confermare
Impostare la potenza a 0.0kW per la zero-immissione