Tenere premuto il primo tasto a sinistra finche' non si entra nel menu'
Premere "Impostazioni avanzate"
Entrare nel menu' inserendo la password 0715 e poi premere l'ultimo tasto a destra
Selezionare la voce "Anti Reflusso".
Selezionare la voce "Controllo anti-riflesso".
Impostare la voce "Zero immissione" o "Limit. Pot. Trifase" e premere l'ultimo tasto a destra. La prima impostazione regola rispetto alla minima produzione su una fase, la seconda regola singolarmente le fasi bilanciando anche eventuali carichi sbilanciati.
Selezionare la voce "Potenza immissione".
Impostare 0000.0lkW e premere l'ultimo tasto a destra